Repository: Yolo-cell-hash/go_home_ios
Catalog: ios/Runner/JASDK/JAResources/XLanguage/X35MultiLanguage/*.lproj/X35MutiLanguage.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# addDevice_device_exclusively_bound_1
source: 1. The device is exclusive, please log in with the original account or contact the owner to unbind the device
ja: 1.デバイスは専用です。元のアカウントでログインするか、所有者に連絡してデバイスのバインドを解除してください
ko: 1. 장치는 독점입니다. 원래 계정으로 로그인하거나 장치의 결합을 해제하려면 소유자에게 문의하십시오.
zh_hans: 1.设备被独占，请使用原账号登录或联系机主解绑设备
zh_hant: 1.設備被獨占，請使用原賬號登錄或聯繫機主解綁設備

# preview_intercom_fail
source: Intercom open failed
ja: 双方向通話機能の障害
ko: 인터컴 사용 에러
zh_hans: 对讲开启失败
zh_hant: 對講開啟失敗

# appealSubmitFail
source: Failed to submit feedback. Please try again
ja: フィードバックを送信できませんでした。もう一度お試しください
ko: 피드백을 제출하지 못했습니다. 다시 입력해주세요.
zh_hans: 提交反馈失败，请重试
zh_hant: 提交反饋失敗，請重試

# userSettings_molileData_trafficStat_thisDay
source: Traffic today
ja: 今日の通信量
ko: 오늘의 데이터
zh_hans: 本日流量
zh_hant: 本日流量

# devicesetting_4G_card_sim_card_data_ios
source: %@ total,%@ used
ja: 合計 %@、使用済み %@
ko: 총 %@, 중고 %@
zh_hans: 共%@，已用%@
zh_hant: 共%@，已用%@

# NSBluetoothPeripheralUsageDescription
source: App can use Bluetooth to add devices normally after it is turned on
ja: オンになった後、アプリは通常デバイスを追加するためにBluetoothを使用することができます。
ko: 앱을 사용하면 블루투스를 사용하여 기기를 정상적으로 추가 할 수 있습니다.
zh_hans: 开启后App才可以正常使用蓝牙添加设备
zh_hant: 開啟後App才可以正常使用藍牙添加設備

# devicesetting_4G_card_have_paid_success_ios
source: You have successfully paid
ja: の支払いに成功しました
ko: 을 성공적으로 지불했습니다
zh_hans: 您已成功支付
zh_hant: 您已成功支付

# person_get_last_32_bit_detail
source: The 32-bit compatible version is for adapting some devices that do not support the 64-bit version of the APP. Are you sure to download?
ja: 32ビット互換バージョンは、64ビットバージョンのAPPをサポートしないデバイスを適応させるためのものです。 ダウンロードしてもよろしいですか？
ko: 32 비트 호환 버전은 64 비트 버전의 APP를 지원하지 않는 일부 장치를 조정하기위한 것입니다. 다운로드 하시겠습니까?
zh_hans: 32位兼容版是为了适配部分不支持64位版本APP的设备，是否确定下载？
zh_hant: 32位兼容版是為了適配部分不支持64位版本APP的設備，是否確定下載？

# me_share_tips
source: After cancel sharing,this user can't check the device
ja: シェア解除後、ユーザーはデバイスを確認できなくなります。
ko: 삭제 시 이 제품에 접속할 수 없습니다.
zh_hans: 取消分享后，该用户将无法查看设备内容。
zh_hant: 取消分享後，該用戶將無法查看設備內容。

# addDevice_device_exclusively_bound_2
source: 2. Contact online customer service to unbind the device
ja: 2.オンラインカスタマーサービスに連絡して、デバイスのバインドを解除します
ko: 2. 온라인 고객 서비스에 연락하여 장치 결합 해제
zh_hans: 2.联系在线客服解绑设备
zh_hant: 2.聯繫在線客服解綁設備

# message_time_not_receive_alarm_messages_still_logged
source: During this time, you will not receive any detection alarm messages, but all events will still be logged
ja: この間、検出アラームメッセージは受信されませんが、すべてのイベントは引き続きログに記録されます。
ko: 이 시간 동안 감지 경보 메시지는 수신되지 않지만 모든 이벤트는 계속 기록됩니다.
zh_hans: 在此期间，您将不会收到任何检测报警消息，但所有的事件仍会被记录
zh_hant: 在此期間，您將不會收到任何檢測報警消息，但所有的事件仍會被記錄

# person_bind_wechat
source: Bind WeChat Official Account
ja: WeChat公式アカウントをバインド
ko: WeChat 공식 계정 바인딩
zh_hans: 绑定微信公众号
zh_hant: 綁定微信公眾號

# preview_device_already_delete
source: The device has been deleted
ja: デバイスが削除されました
ko: 장치가 삭제되었습니다
zh_hans: 该设备已被删除
zh_hant: 該設備已被刪除

# person_cloud_storage_order
source: Cloud storage order
ja: クラウドストレージの注文
ko: 클라우드 스토리지 주문
zh_hans: 云存订单
zh_hant: 雲存訂單

# addDevice_solution_for_device_offline_7
source: 2. If the 4G card has no signal, you can restart the device in another place or replace a 4G card;
ja: 2. 4Gカードに信号がない場合は、デバイスを別の場所で再起動するか、4Gカードを交換できます。
ko: 2. 4G 카드에 신호가 없으면 다른 장소에서 장치를 다시 시작하거나 4G 카드를 교체할 수 있습니다.
zh_hans: 2.4G卡没有信号，可以换一个地方重新启动设备或更换一张4G卡；
zh_hant: 2.4G卡沒有信號，可以換一個地方重新啟動設備或更換一張4G卡；

source: Update now
ja: 今すぐアップデート
ko: 지금 업데이트
zh_hans: 立即更新
zh_hant: 立即更新

# AlarmMessage_time_range
source: Time range
ja: 時間範囲
ko: 시간 범위
zh_hans: 时间范围
zh_hant: 時間範圍

# person_feedback_question_Cloud_video_renewal
source: Q7: Cloud video renewal
ja: Q7：クラウドビデオの更新
ko: Q7 : 클라우드 비디오 갱신
zh_hans: Q7：云录像续费
zh_hant: Q7：雲錄像續費

# adddevice_5G_prompt
source: The current mobile phone is connected to 5G WiFi. This device does not support 5G networks. Please switch to 2.4G WiFi.
ja: 現在の携帯電話は5G WiFiに接続されています。 このデバイスは5Gネットワークをサポートしていません。 2.4G WiFiに切り替えてください。
ko: 현재 휴대 전화가 5G WiFi에 연결되어 있습니다. 이 장치는 5G 네트워크를 지원하지 않습니다. 2.4G WiFi로 전환하십시오.
zh_hans: 当前手机连接网络为5G WiFi，此设备不支持5G网络，请切换为2.4G WiFi
zh_hant: 當前手機連接網絡為5G WiFi，此設備不支持5G網絡，請切換為2.4G WiFi

# deviceSetting_Open_now
source: Open now
ja: 営業中
ko: 지금 열다
zh_hans: 立即开通
zh_hant: 立即開通

# devicesetting_warn_line
source: Warning line
ja: 警告線
ko: 경고 라인
zh_hans: 警戒线
zh_hant: 警戒線

# addDevice_bound_by_other_accounts
source: Bound by other accounts
ja: 他のアカウントにバインドされています
ko: 다른 계정에 바인딩됨
zh_hans: 已被其他账号绑定
zh_hant: 已被其他賬號綁定

# devicesetting_onclick_clearance
source: One-click clearance
ja: 1ボタンクリア
ko: 원 클릭 통과
zh_hans: 一键清除
zh_hant: 一鍵清除

# centre
source: Medium
ja: 通常
ko: 중간
zh_hans: 中
zh_hant: 中

source: America/Anchorage
ja: アメリカ/アンカレッジ
ko: 아메리카 / 앵커리지
zh_hans: 安克雷奇
zh_hant: 安克雷奇

# service_function_of_maintenance_prompt
source: Added the function of maintenance worker’s profile information, improved information can enhance customers' understanding of your maintenance,and get more customers.
ja: 保守作業員のプロファイル情報の機能を追加し、情報を改善することで、顧客の保守に対する理解を深め、より多くの顧客を獲得できます。
ko: 유지 보수 작업자의 프로필 정보 기능을 추가하고 정보를 개선하여 유지 보수에 대한 고객의 이해를 높이고 더 많은 고객을 확보 할 수 있습니다.
zh_hans: 新增维修员工作简介信息功能，完善信息能增进客户对您维修服务的了解，吸引更多客户。
zh_hant: 新增維修員工作簡介信息功能，完善信息能增進客戶對您維修服務的了解，吸引更多客戶。

# message_No_network
source: No network
ja: 圏外
ko: 네트워크 없음
zh_hans: 无网络
zh_hant: 無網絡

# help_cloud_storage_textTips_5
source: 2.Choose cloud storage package ①,choose quantity,click "buy",and redirect to "order details" page. confirm and click "pay now"
ja: 2.ストレージパッケージ①を選択し、数量を選択して"購入"をクリックし、"注文の詳細"ページへ移動します。 確認して"今すぐ支払う"をクリックします。
ko: 2. 클라우드 스토리지 패키지 ①을 선택하고 수량을 선택하고 "구매"를 클릭 한 다음 "주문 세부 정보"페이지로 리디렉션하십시오. 확인하고 "지금 지불하십시오 "를 클릭하십시오.
zh_hans: 2.选择所需购买的云存套餐①，选择购买数量②后点击“立即购买”③跳转至“订单详情页”，确认无误后，点击“立即支付”。
zh_hant: 2.選擇所需購買的雲存套餐①，選擇購買數量②後點擊“立即購買”③跳轉至“訂單詳情頁”，確認無誤後，點擊“立即支付”。

source: Asia/Colombo
ja: アジア/コロンボ
ko: 아시아 / 콜롬보
zh_hans: 科伦坡
zh_hant: 科倫坡

source: America/St Johns
ja: アメリカ/セントジョンズ
ko: 아메리카 / 세인트 존스
zh_hans: 圣约翰/纽芬兰
zh_hant: 聖約翰/紐芬蘭

# person_feedback_question_ROM_software_1_Network
source: Network Assistant: You can manually prohibit installed third-party programs from accessing 2G / 3G and WIFI networks and set whether the new installation program will allow access to 2G / 3G and WIFI networks in the future;
ja: ネットワークアシスタント：インストール済みのサードパーティプログラムによる2G / 3GおよびWIFIネットワークへのアクセスを手動で禁止し、新しいインストールプログラムが2G / 3GおよびWIFIネットワークへのアクセスを将来許可するかどうかを設定できます。
ko: 네트워크 지원 : 설치된 타사 프로그램이 2G / 3G 및 WIFI 네트워크에 액세스하는 것을 수동으로 금지하고 새 설치 프로그램이 향후 2G / 3G 및 WIFI 네트워크에 액세스 할 수 있는지 여부를 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 网络助手：可以手动禁止已安装的第三方程序访问2G/3G和WIFI的网络和设置以后新安装程序是否允许访问2G/3G和WIFI的网络；
zh_hant: 網絡助手：可以手動禁止已安裝的第三方程序訪問2G/3G和WIFI的網絡和設置以後新安裝程序是否允許訪問2G/3G和WIFI的網絡；

# person_feedback_question_check_router_1_detail
source: If the Wi-Fi connected to the camera is set to prevent Wi-fi squatter(black and white lists, MAC address filtering, etc.), the camera will not be able to connect to the Internet. The router's prevent Wi-fi squatter settings need to be canceled.
ja: カメラに接続されている無線LANが不正侵入を防止するように設定されている場合（ブラックおよびホワイトリスト、MACアドレスフィルタリングなど）、カメラはインターネットに接続できません。ルーターのWi-Fi不法侵入防止設定をキャンセルする必要があります。
ko: 카메라에 연결된 Wi-Fi가 Wi-Fi 스쿼터 (흑백 목록, MAC 주소 필터링 등)를 방지하도록 설정되어 있으면 카메라를 인터넷에 연결할 수 없습니다. 라우터의 Wi-Fi 스쿼터 방지 설정을 취소해야합니다.
zh_hans: 如果摄像机所连接的WiFi设置了防蹭网（黑白名单、MAC地址过滤等），会导致摄像机不能联网。需要取消路由器的防蹭网设置。
zh_hant: 如果攝像機所連接的WiFi設置了防蹭網（黑白名單、MAC地址過濾等），會導致攝像機不能聯網。需要取消路由器的防蹭網設置。

# me_Screenshot_video
source: Screenshot video
ja: スクリーンショットビデオ
ko: 스크린샷 비디오
zh_hans: 截图录像
zh_hant: 截圖錄像

# adddevice_until_device_issues_tone
source: Until the device issues a "boot configuration mode" tone
ja: デバイスが「ブート設定モード」トーンを発行するまで
ko: 장치가 "부팅 구성 모드"톤을 낼 때까지
zh_hans: 直到设备发出“启动配置模式”提示音
zh_hant: 直到設備發出“啟動配置模式”提示音

# person_feedback_Feedback_screenshots
source: Feedback screenshot
ja: フィードバックのスクリーンショット
ko: 피드백 스크린 샷
zh_hans: 反馈截图
zh_hant: 反饋截圖

# devicesetting_4G_card_multi_use_package
source: Multi package is in effect
ja: マルチパッケージが有効です
ko: 멀티 패키지는 유효
zh_hans: 多套餐生效中
zh_hant: 多套餐生效中

# adddevice_choose_wifi
source: Choose WiFi
ja: 無線LANを選択
ko: WiFi 선택
zh_hans: 选择WiFi
zh_hant: 選擇WiFi

source: Australia/Adelaide
ja: オーストラリア/アデレード
ko: 호주 / 애들레이드
zh_hans: 阿德莱德
zh_hant: 阿德萊德

# cloud_tip_url
source: Please visit EseeCloud Storage website with your browser to manage cloud plans
ja: クラウドプランを管理するには、ブラウザーでEseeCloud Storage Webサイトにアクセスしてください
ko: 클라우드 계획을 관리하려면 브라우저와 함께 EseeCloud Storage 웹 사이트를 방문하십시오
zh_hans: 请用浏览器访问易视云云存网站前往管理云计划
zh_hant: 請用瀏覽器訪問易視云云存網站前往管理雲計劃

# devicesetting_The_old
source: The old
ja: 古い
ko: 기존
zh_hans: 旧版
zh_hant: 舊版

# video_schedule
source: Recording schedule
ja: 録画スケジュール
ko: 녹화 일정
zh_hans: 录像日程
zh_hant: 錄像日程

# cloud_tips_text_8
source: Cloud storage automatically uploads the video and opens successfully.
ja: クラウドストレージは自動的にビデオをアップロードし、正常に開きます。
ko: 클라우드 스토리지는 자동으로 비디오를 업로드하고 성공적으로 열립니다.
zh_hans: 云存自动上传录像开启成功
zh_hant: 雲存自動上傳錄像開啟成功

# addDevice_user_name
source: User name
ja: ユーザー名
ko: 사용자 ID
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

source: Photo album
ja: アルバム写真
ko: 앨범
zh_hans: 相册
zh_hant: 相冊

# deviceSetting_Brightness_hue
source: Brightness and hue
ja: 明るさと色相
ko: 밝기와 색조
zh_hans: 亮度与色调
zh_hant: 亮度與色調

# cloud_Video_encryption
source: Video encryption
ja: ビデオ暗号化
ko: 비디오 암호화
zh_hans: 录像加密
zh_hant: 錄像加密

source: Asia/Amman
ja: アジア/アンマン
ko: 아시아 / 암만
zh_hans: 安曼/东欧
zh_hant: 安曼/東歐

# devicelist_match_code_describe_1
source: Keep the camera and Base Station within 1 meter
ja: カメラとベースステーションを1メートル以内に保つ
ko: 카메라와 베이스 스테이션을 1미터 이내로 유지
zh_hans: 让摄像机与WiFi摄像机基站保持在1米范围以内
zh_hant: 讓攝像機與WiFi攝像機基站保持在1米範圍以內

# devicelist_match_code_describe_2
source: Press and hold the camera reset button for 5 seconds to make the camera enter the code-matching state, and the status light flashes quickly
ja: カメラのリセットボタンを5秒間押し続けると、カメラがコードマッチング状態になり、ステータスライトがすばやく点滅します。
ko: 카메라 재설정 버튼을 5초 동안 누르고 있으면 카메라가 코드 일치 상태로 들어가고 상태 표시등이 빠르게 깜박입니다.
zh_hans: 按住摄像机复位键5秒钟，使摄像机进入对码状态， 状态灯快速闪烁
zh_hant: 按住攝像機復位鍵5秒鐘，使攝像機進入對碼狀態， 狀態燈快速閃爍

# devicesetting_see_details
source: View details
ja: 詳細を見る
ko: 세부 정보보기
zh_hans: 查看详情
zh_hant: 查看詳情

# addevice_Search_ends
source: Search ends
ja: 検索が終了します
ko: 검색 종료
zh_hans: 搜索结束
zh_hant: 搜索結束

# adddevice_network_error
source: 3、 Network input error or password error
ja: 3、ネットワーク入力エラーまたはパスワードエラー
ko: 3. 네트워크 입력 오류 또는 비밀번호 오류
zh_hans: 3、网络输入错误或密码错误
zh_hant: 3、網絡輸入錯誤或密碼錯誤

# preview_ptz_electronic_zoom
source: View zoom in/out
ja: ズームイン/ズームアウトを表示
ko: 디지털 줌 인/아웃
zh_hans: 视图放大/缩小
zh_hant: 視圖放大/縮小

# add_smart_scenes_task_Automation
source: Automation
ja: オートメーション
ko: 오토메이션
zh_hans: 自动化
zh_hant: 自動化

# devicelist_defense_add_to_code
source: Match code
ja: マッチコード
ko: 매치 코드
zh_hans: 对码添加
zh_hant: 對碼添加

# connetion_WIFI
source: Connecting WiFi
ja: WIFI接続
ko: WiFi 연결
zh_hans: 连接WiFi
zh_hant: 連接WiFi

# devicesetting_Are_sure_restart_camera
source: Are you sure to restart the camera
ja: カメラを再起動してよろしいですか
ko: 카메라를 다시 시작하시겠습니까?
zh_hans: 是否确定重启摄像机
zh_hant: 是否確定重啟攝像機

# devicelist_offline_help_content_more_help_one
source: 1. Confirm that the device is properly connected to the power supply,and the network connected to the device can access the Internet normally.
ja: 1.デバイスの電源が正しく接続され、デバイスに接続されたネットワークがインターネットへ正常にアクセスできることを確認します。
ko: 1. 장치에 전원 공급이 올바르게 연결되고 장치에 연결된 네트워크가 인터넷에 정상적으로 연결되는지 확인해주세요.
zh_hans: 1.确认设备已正常连接电源，设备连接的网络可以正常访问互联网。
zh_hant: 1.確認設備已正常連接電源，設備連接的網絡可以正常訪問互聯網。

# help_WiFi_Camera
source: WiFi Camera
ja: WiFiカメラ
ko: 와이파이 카메라

# text_ID
source: ID
ko: 신분증

# help_Walmart
source: Walmart
ja: ウォルマート
ko: 월마트

# text_VIDEO
source: VIDEO
ja: ビデオ
ko: 비디오

# help_Solar_Camera
source: Solar Camera
ja: ソーラーカメラ
ko: 태양열 카메라

# help_Lightinthebox
source: Lightinthebox
ko: 라이트인더박스

# help_Aliexpress
source: Aliexpress
ja: AgilentAliexpress
ko: 알리 익스프레스

# help_Others
source: Others
ja: その他
ko: 기타

# text_Hello
source: Hello
ja: こんにちは
ko: 안녕하세요,

# help_Amazon
source: Amazon
ja: アマゾン
ko: 아마존

# help_Wireless_Camera_System
source: Wireless Camera System
ja: ワイヤレスカメラシステム
ko: 무선 카메라 시스템

# help_Ebay_
source: Ebay.
ja: イーベイ。
ko: 이베이.

# help_Battery_Camera
source: Battery Camera
ja: バッテリーカメラ
ko: 배터리 카메라

# help_Banggood
source: Banggood
ko: 뱅굿

# addDevice_choose_NVR
source: NVR
ko: 장치 제품군

# add_CHAP
source: CHAP
ko: 녀석

# add_PAP
source: PAP
ko: 어린애 속임수

# Chinese
source: 中文
ja: 中国語

source: English
ja: 英語
